---
title: Тиждень медіаосвіти та медіаграмотності
---

У рамках тижня медіаосвіти та медіаграмотності з учнями других класів Криворізької загальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №55 02.11.2020 р. було проведено в форматі ділової гри «Не вір, не лайкай, не поширюй!» вікторину «Чи можна вірити телевізору?». Учні приміряли на себе ролі телеведучих, глядачів та телекритиків, попрацювали в командах. Усі разом дійшли висновків, що будь-яку інформацію з медіа треба перевіряти, а вже потім вирішувати, довіряти їй чи ні.

<slideshow></slideshow>
